功能：

- 良好的文件树交互
- 笔记本的管理
- 可配置
  - 通过修改配置，实现功能的开关
  - 高亮当前行
  - 国际化（目前支持简体中文和美式英语）
  - 调整字体大小
  - 拉动滚动条至最下方，光标弹回中间处
  - 修改字体
  - 自动保存
  - Vim 模式
  - 自动换行
  - 折叠单词
  - Tab 的大小
- Vim 模式（只实现 normal 模式的部分键位）
- 查找
- markdown 高亮（支持 C/C++ 代码块）
- 使用系统默认应用打开文件





## 文件树

良好的文件树交互：CRTL+T 打开或关闭文件树，点击笔记本列表可进行多个笔记本系统间的切换。点击下方的笔记本文件夹可将文件夹展开或折叠。



## 笔记本管理

对笔记本列表使用右键可进行新建、引入和移除笔记本操作。在当前笔记本列表右键，点击 New 进行笔记本的创建，点击 Import 进行笔记本的引入，其中的 Notebook 是笔记本的名字， Directory 是保存的路径，点击 Remove 对当前笔记本进行移除。



## 配置

通过修改配置文件中的各项功能的值，可以选择默认开启或关闭某些功能。

```json
{
	"centerOnScroll" : true/false, 
    "cursorLine": true/false,
    "fakeVim": true/false,
    "font": "",//字体的名字
    "language": "en_US"/"zh_CN",
    "fontSize" : 16,//字体大小为正值
    "lineWrap": true/false,
    "wordWrapMode" : "WrapAtWordBoundaryOrAnywhere",
    "autoSave": true/false,
    "tabStop": 4 //正值
}
```

具体功能有：

- 高亮当前行：对当前进行操作的行进行高亮。默认打开。
- 使用语言切换：支持简体中文和美式英语，实现应用的国际化。默认使用美式英语。

- 调整字体大小：给定一个正值，改变字体大小。默认大小为 16 。
- 拉动滑动条至最下方，光标弹回中间处，默认开启。
- 修改字体：给定字体的名字，修改字体。值为空时，字体为默认字体。
- 自动保存：每次关闭应用时，自动保存对文件的修改，默认关闭。
- Vim 模式：使用 Vim 模式，进行文档和代码的编写。默认开启。
- 自动换行：输入字符至行末时，下一次输入自动切换到下一行。默认开启。
- 折叠单词：在行末是否将单词进行折叠到下一行，默认开启。
- Tab 的大小：修改一个 Tab 代表多少个空格，默认为 4 。

## 查找

同时按下 CTRL+F 使用查找面板，从光标位置开始查找，点击 NEXT 查找下一处，点击 PREVIOUS 查找上一处。使用三种查找模式，Case Insensitive 表示不区分大小写， Case Sensitive 表示区分大小写， Whole Word 表示查找整个单词。



## Vim 模式

目前只实现 normal 模式的部分键位，

`a e i w b h l j k x u r 0 o W E B D C S O A I $`

状态栏会提示行列号和所在的模式



## markdown 高亮

支持 C++ 20 全部关键字，支持代码块



## 使用系统默认应用打开文件

支持用文件管理器和默认的应用程序打开文件